Prima si avvia, poi il carico.
Perché il sistema è a 24 volt.
Lo si avvia da 12.
E quando sale…
Artur, sto filmando per te.
Ecco, guarda.
Lo giuro, garantisco che qui non c'è niente.
Ecco, sta salendo.
Un filo, il filo sinistro, è il carico.
Arkash, mostralo.
Questo è il carico.
Va alla lampadina.
Adesso togliamolo.
Là, sulla lampadina.
Tutto ok.
E il secondo filo, è… mostralo, Arkasha.
E il secondo cavo è la messa a terra.
Il secondo cavo è la messa a terra.
Questo cavo è nelle mani di Arkady.
Questa è la messa a terra.
E questo è il carico.
Questo è il carico.
Da esso escono due fili.
Beh, adesso, Arkady.
Collegalo.
Collega.
C'è l'avviamento?
Ecco, il carico si è acceso.
Mi faccio da parte.
La batteria viene scollegata.
Ecco, l'impianto sta funzionando in modalità autoalimentata.
Carico 1150 watt.
Questo filo, eccolo.
Qui non c'è altro.
Ecco questo impianto e nient'altro.
Arkady, puoi sollevarlo adesso?
In che stato?
Sì, puoi sollevarlo.
Sollevalo, sollevalo, non aver paura.
Di cosa hai paura?
La cosa principale…
Non bisogna toccare il carico lì, per non prendere la scossa.
Guardate, lì non c'è niente tranne le uova.
Là, già irradiate.
Beh, ho fatto il giro da tutti i lati.
Senti, la mia telecamera filma bene, potete lasciarla a loro.
Allora, adesso, Arkady.
Sei venuto qui come esperto.
Cosa dici?
Beh, dirò che vedo che il sistema funziona.
Funziona come era stato dichiarato.
Cioè, fonti di alimentazione aggiuntive, in ogni caso non ne ho viste.
Beh, tranne il cavo che va a terra.
Ma quella non è alcun tipo di fonte.
Beh, possiamo seguire il cavo.
Questo è il nostro Vitaly.
La Tigre, quello che.
Cosa dici, visto che ti hanno mandato come esperto?
Tutto funziona alla perfezione.
Non c'è nessuna trappola da nessuna parte, nessun inganno, niente?
No.
Possiamo seguire il cavo.
Tutti noi che siamo qui, in ogni caso non vedremo nulla.
Beh, seguiamo il cavo, così tutti capiscono.
Faremo un video come si deve dopo.
Eccolo, legato al cavo con un bullone nero.
Ecco.
Questo è definitivamente la messa a terra?
Non stai più scrivendo?
Beh, ecco, qui c'è la messa a terra.
Qui non vedo niente.
Abbiamo fatto un giro completo.
Siamo tornati e abbiamo confermato che questo cavo è solo la messa a terra, nient'altro.
Questo cavo è il carico, lo abbiamo confermato.
Forza, spegniamolo.
Beh, premi.
Arkady, premi.
Ecco, tutto si è spento.
Premi di nuovo start e avvialo.
Ecco, tutto bene.
Spegni prima solo il carico.
I contatti sono etichettati lì.
Il rosso è il positivo.
Sì, sì, tutto corretto.
Ecco, ecco, ecco.
Adesso il carico.